Sai da frente
Você está atuando
Ou perdeu a aposta?
Esta partida ainda não acabou.
Ainda não é hora de falar em vitória ou derrota.
Vossa Alteza Ling Zhu,
Gostou da primeira parte da peça?
Para encenar,
Você acabou se prejudicando.
Isso foi realmente inesperado.
Quando você
Começou a suspeitar dele?
Desde o início.
Eu senti nele
O cheiro de um igual.
Igual a você?
Então com certeza
Ele também não é boa pessoa.
Naturalmente.
Quem conhece a Prova às Cegas
Ou é da Corte Real de Chong do Norte
Ou
É da Providência.
A Providência.
Sob a Corte Real de Chong do Norte,
É uma organização secreta
Que treina exclusivamente
Assassinos totalmente leais.
A Prova às Cegas
É para todos os discípulos da Providência
O teste de graduação.
A Corte Real de Chong do Norte assiste
Aos dois discípulos duelarem vendados.
O vencedor
Recebe um nome e se forma.
Shiwu é o codinome
Desse falso Lin Jun.
Discípulos de turmas diferentes da Providência
Não se encontram.
E Han Lingqiu teve o rosto desfigurado,
Por isso Shiwu não o reconheceu.
Diga-me, Vossa Alteza Ling Zhu,
Quando você
Começou a notar Lin Jun?
Também no primeiro olhar.
Alguém que passa o dia todo
Usando uma máscara de pele humana
Naturalmente não é boa pessoa.
Este lugar é fortemente vigiado.
Você não vai conseguir escapar.
Quer fazer um desejo
Para que eu te ajude?
Vossa Alteza Ling Zhu dizer isso agora,
Não acha que é se aproveitar da situação?
Claro que não.
Alteza, acredita
Que mesmo no acampamento inimigo,
Posso escapar sozinho?
O melhor do show ainda está por vir.
Assista com mais paciência.
Espere.
O que foi?
Ainda não partimos?
Você está dizendo
Que isso tudo é ideia do general?
Exatamente.
Tudo isso é o plano do general.
Quem é você, afinal?
Acha que com esse nível
vai conseguir arrancar
informações de um prisioneiro?
Você entrou tanto no papel de Lin Jun
que até esqueceu o treinamento
da Providência?
Senhor Shiwu.
Como tem certeza de que sou o Shiwu?
Os únicos com a idade certa
são o Shiwu, o Dezesseis e o Dezessete.
O Dezesseis ficou inválido num acidente.
O Dezessete está desaparecido há anos.
Então você só pode ser o Shiwu.
Quem é você, afinal?
Quem você acha que já viu
a Prova às Cegas?
Você se infiltrou na cidade de Shuozhou
provavelmente para investigar
o desastre do Pássaro Vermelho.
Esse tipo de blasfêmia contra os Registros de Cangyan
é o que mais irrita o Sumo Sacerdote.
Como não conseguiu descobrir meu passado
e viu que a origem de Han Lingqiu é um mistério,
você só pôde ficar em Shuozhou
e aproveitar para informar Awolqi.
E agora você capturou
o general de Shuozhou para ele.
Se essa história
chegar aos ouvidos do rival dele, Feng Lai,
o que ele vai pensar?
Não precisa se gabar para mim
do quanto você conhece Chong do Norte.
Quando você chegar à Corte Real,
tudo ficará claro.
Como é ser
o chefe Lin?
Você passou a vida inteira interpretando
todo tipo de pessoa.
Provavelmente nunca viveu como alguém
apaixonado e honesto, não é?
Senhor Shiwu.
Quando você viu Lin Huaide
ir de bom grado para a morte sob as muralhas,
você hesitou por um segundo sequer?
Você enganou tantas pessoas.
Será que nunca houve um momento
em que você enganou a si mesmo?
Mandem mais guardas.
Vigiem-no de perto.
Sim, senhor.
Enquanto está vivo,
não pode nem usar o próprio nome.
E ainda fala de deuses e fantasmas.
Eu não estou certo,
Vossa Alteza Ling Zhu?
Se continuar se preocupando com os outros,
você mesmo vai virar um fantasma,
jovem general Duan.
Você está no acampamento inimigo agora.
Eles vão mandar você
para Chong do Norte.
Neste momento, a cidade de Shuozhou
também está por um fio.
Minha oferta ainda está de pé.
Quer fazer um pedido para mim?
Eu prometi um espetáculo a Vossa Alteza.
Como eu poderia incomodar Vossa Alteza
para entrar em cena pessoalmente?
Não há algemas neste mundo
que possam me prender.
O povo de Chong do Norte deve estar arrependido
de não ter perfurado
as suas clavículas.
Logo vai anoitecer.
O espetáculo deve acabar.
Então eu, na primeira fila,
vou esperar para ver.
Muito bem, muito bem!
Agora,
o general da Vanguarda foi capturado vivo.
Amanhã,
vamos tomar Shuozhou de uma vez por todas!
Que Cangshi nos abençoe com um retorno triunfal!
Retorno triunfal!
Venham, bebam!
Ataque surpresa!
É uma emboscada!
Emboscada!
O que está acontecendo?
Por aqui!
O homem de Liang está aqui!
Peguem-no rápido!
Peguem-no vivo!
Recompensa por ele vivo!
Sim!
Onde ele está? Onde está o homem de Liang?
Onde está o homem de Liang?
No sul!
O homem de Liang!
O homem de Liang está no sul!
No sul!
O homem de Liang está no leste!
Leste! Leste!
Procurem com cuidado!
Encontrem o homem de Liang a todo custo!
Sim!
Nada. Aqui também não.
O que estão procurando?
Procurem por ali!
Sim!
Nada no leste.
Nada no sul também.
Procurem no norte!
Sim!
Os cavalos se assustaram!
Saiam da frente!
Fogo! Fogo!
Apaguem o fogo! Tragam água!
Rápido!
Fogo! Apaguem o fogo!
Apaguem o fogo!
Tragam água!
A tenda está pegando fogo! Apaguem!
Droga! O vento começou!
O fogo está se espalhando rápido!
É tarde demais!
O fogo está aumentando!
Apaguem o fogo rápido!
Senhorita He.
Quando teremos vento leste?
Em três dias.
Não é à toa que me perguntou do vento leste.
Raposinha Duan.
Saiam da frente!
Fogo! Apaguem o fogo!
Água! Apaguem o fogo rápido!
Tragam água rápido!
Água! Água!
Traga aqui!
Rápido!
Reportando, General!
O arsenal foi incendiado!
O homem de Liang ateou fogo!
Desgraçado!
General!
O homem de Liang incendiou o arsenal!
Mas não conseguimos encontrá-lo!
General!
Matem-no!
Matem!
Rápido! Apaguem o fogo!
Apaguem o fogo! Rápido!
Água!
Rápido! Água!
Apaguem o fogo!
Você realmente...
Não viu nada agora há pouco?
Eu vi.
Eu o vi...
Entrar na terceira tenda à esquerda.
Mas...
Ele não segurava uma carta.
E sim alguns peixes dourados.
Então é isso.
Garoto arrogante.
Duan Xu
Quem é você, afinal?
Alguém que veio da Providência.
Lutar contra cem,
e decapitar o general no meio do exército...
Não é normal?
Irmão Shiwu.
Você procurou a pessoa errada.
Han Lingqiu não é o Dezessete.
Ele deveria ter morrido.
Porque na Prova às Cegas,
ele perdeu para mim.
Eu
sou o verdadeiro Dezessete.
Não podemos mais esperar.
Se continuarmos assim,
ele já era.
Venham, reúnam as tropas!
Não.
Olhem!
O sinal do irmão!
Comandante Wu,
afaste os soldados de Chong da cidade.
Faça-os recuar pelo menos cinquenta li.
Certo. Capitão Meng,
nós dois flanquearemos o acampamento de Chong.
Vamos pegá-los de surpresa.
Capitão Han,
você fica para defender a cidade.
Entendi.
Terminei meu treinamento aos dezoito anos.
Fui com o mestre conhecer os irmãos.
Eu tinha acabado de vencer a Prova às Cegas.
Estava coberto de feridas.
Quase caí ao servir chá ao mestre.
Foi você quem me segurou.
Aquela foi a nossa única interação.
Estou certo, não estou?
Irmão.
Sempre quis lutar com você.
Você traiu o mestre.
Deve ser punido severamente.
Eu nunca traí ninguém.
Porque eu nunca
acreditei neles.
Nem por um segundo.
Que ironia.
Pessoas como você,
que traem suas crenças, merecem morrer.
Irmão,
você acabou hesitando.
Se não tivesse hesitado,
como cometeria um erro tão básico?
Acorde!
Você está muito empolgado.
Na minha última missão,
eu tinha que matar uma família de três.
A criança era muito pequena.
Eu não consegui.
O mestre descobriu.
Eu furei os olhos dele.
E fugi.
Depois, encontrei para a criança
uma boa família.
E eu,
como uma folha ao vento,
continuei vagando.
Matem!
General!
Onde está o general?
Procurem-no!
Sim, sim!
General!
General! General!
Você avisou Meng Wan e os outros
para virem te buscar?
Eu avisei Meng Wan,
mas não para me buscar.
E sim para atacar o acampamento de Chong.
O caminho à frente ainda é longo.
Temos que continuar andando.
É verdade.
Ainda há um longo caminho a percorrer.
Mas eu já...
Eu já estou tão cansado.
Alguém que se tortura
até quase morrer,
também sabe o que é cansaço?
Aquele acordo que discutimos antes...
Podemos começar agora?
Esqueça.
É melhor desistirmos desse acordo.
Se você
não voltar a Shuozhou para ver um médico agora,
você vai morrer aqui.
Você quer fazer um acordo comigo,
quer os meus cinco sentidos,
e diz que vai devolvê-los na hora certa.
Isso é porque
você nunca experimentou
a sensação dos cinco sentidos.
Quando conhecer as cinco cores e sabores,
as seis notas, o frio e o calor,
ainda aceitará perdê-los após tê-los?
Será que um dia
você vai tirar todos os meus sentidos,
e manter apenas o mínimo
para sustentar a minha vida,
me transformando em um morto-vivo?
Mesmo sendo assim,
você ainda quer fazer o feitiço comigo?
Me dê uma mão.
Se me der uma mão,
eu aceito.
Shiqi.
Me chame de Duan Xu.
Duan Xu.
Você ainda está lúcido?
Estou muito lúcido.
Isso não é muito interessante?
Eu aposto que,
quando esse dia finalmente chegar,
você não vai querer me perder.
Está bem.
Com a pérola como meio,
e o sangue como pacto,
eu juro.
As estrelas brilham,
Yinghuo dita o destino.
Com os seus sete sentidos, com os meus,
para os meus sete sentidos, para os seus.
Sentidos e pensamentos se unem,
corações e almas se confiam.
Matem!
O que você está fazendo?
Será que eu não sou normal?
Ficar cego de tanto matar
é ser anormal.
Antes de morrer, o irmão Shiwu me disse:
"Você também é um monstro.
Você não pode escapar."
Às vezes, eu não sei
se eu sou, no fundo,
uma pessoa normal fingindo ser louca,
ou um louco fingindo ser normal.
Você está encostado na criatura
mais anormal do mundo.
Que bobagem é essa?
É verdade.
Não passe dos limites.
Me solte.
Você não queria saber quem eu sou?
Meu nome é Duan Xu.
Meu avô materno era um escritor famoso.
Quando eu nasci,
ele estava assistindo a uma peça da trupe Chunsheng.
Então, ele se inspirou na fala da peça,
"Feng Lang Ju Xu",
para me dar um nome.
Aos doze anos,
fui sequestrado pelo povo de Chong.
Eles usaram isso para chantagear meu pai,
para que ele trocasse informações com eles.
Meu pai
não apenas recusou,
como também disse a eles:
"Vocês sequestraram a pessoa errada.
Quem vocês sequestraram não é o verdadeiro
terceiro jovem mestre da família Duan, Duan Xu.
O verdadeiro terceiro jovem mestre
foi enviado para Daizhou
para fazer companhia à avó."
Aquele que foi enviado para Daizhou,
o terceiro jovem mestre,
é que era o falso Duan Xu.
Pai!
Me salve!
Eu esperei inúmeras vezes
que meu pai me salvasse.
Pai! Eu não vou te salvar.
Você tem que subir sozinho.
Mas ele não o fez.
O povo de Chong realmente achou que errou,
então aproveitei a chance para fugir
e acabei morando nas ruas.
Mais tarde,
fui escolhido pelo líder da Providência,
que estava recrutando discípulos.
Ele se tornou o meu mestre,
e entrei para a Providência.
Eu sou Duan Xu.
Duan Shunxi.
Eu nunca menti para você.
Veja, desta vez,
eu escapei do perigo de novo.
Vossa Alteza Ling Zhu,
qual é o seu nome?
He Simu.
He de He Simu.
Simu de Simu.
He Simu.
Feliz Ano Novo.
Paz ano após ano.
Raposinha Duan.
Desejo que escape de todos os perigos
e viva uma vida longa.